---
title: Создание решений Microsoft 365 с помощью подписки для разработчиков
description: Используйте подписку для разработчиков Microsoft 365, чтобы создавать нужные решения.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 2b2e68eb2e9ce474cf6e936c72aedd441e873ff3
ms.sourcegitcommit: 3d50606496bd0bdbbcf892d2d18de6343a44c576
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "51890139"
---
# <a name="use-your-developer-subscription-to-build-microsoft-365-solutions"></a><span data-ttu-id="55964-103">Создание решений Microsoft 365 с помощью подписки для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-103">Use your developer subscription to build Microsoft 365 solutions</span></span>

<span data-ttu-id="55964-104">Что вы хотите создать с помощью подписки на Microsoft 365 для разработчиков?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-104">What do you want to build with your Microsoft 365 developer subscription?</span></span> <span data-ttu-id="55964-105">Вы можете выполнять различные задачи в зависимости от целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-105">Depending on what you are interested in, you can do a lot of different things.</span></span> <span data-ttu-id="55964-106">Ниже описаны некоторые продукты и технологии, с которых можно начать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-106">Following are some of the products and technology areas that you can start with.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="55964-107">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-107">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="55964-108">Microsoft Teams - это рабочее пространство на основе чата, которое интегрируется с приложениями и службами, которые люди используют для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-108">Microsoft Teams is a chat-based workspace that integrates with the apps and services that people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="55964-109">Платформа разработки Microsoft Teams упрощает интеграцию службы независимо от того, разрабатываете ли вы специальные приложения для своего предприятия или приложения SaaS для команд по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-109">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for you to integrate your own service, whether you develop custom apps for your enterprise or SaaS applications for teams around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-110">Ниже представлен процесс настройки и написания кода с помощью Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-110">Here's how to get set up and coding with Microsoft Teams:</span></span>

1. <span data-ttu-id="55964-111">[Подготовка подписки для разработчиков](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-111">[Prepare your developer subscription](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-tenant).</span></span>
2. <span data-ttu-id="55964-112">Настройка среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-112">Set up your development environment.</span></span> <span data-ttu-id="55964-113">Этот процесс зависит от создаваемого типа приложения или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-113">This process will vary depending on the type of app or service you are building.</span></span> <span data-ttu-id="55964-114">Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-114">For details, see one of the following:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="55964-115">Начало работы на платформе Microsoft Teams с использованием Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-115">Get started on the Microsoft Teams platform with Node.js</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-nodejs-app-studio)
  - [<span data-ttu-id="55964-116">Начало работы на платформе Microsoft Teams с использованием C#/.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-116">Get started on the Microsoft Teams platform with C#/.NET</span></span>](/microsoftteams/platform/get-started/get-started-dotnet-app-studio)

## <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="55964-117">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-117">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="55964-118">Вы можете использовать Microsoft Graph для работы с данными миллионов пользователей в Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-118">You can use Microsoft Graph to interact with the data of millions of users in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="55964-119">С помощью Microsoft Graph можно создавать приложения для организаций и потребителей, которые подключаются к различным ресурсам, отношениям и оповещениям через одну конечную точку: `https://graph.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-119">Use Microsoft Graph to build apps for organizations and consumers that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-120">Чтобы автоматически настроить песочницу для пробного использования сценариев Microsoft Graph, установите примеры пакетов данных "Пользователи" и "Почта и события":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-120">To automatically configure your sandbox to try out Microsoft Graph scenarios, install the Users and Mail and events sample data packs:</span></span>

- <span data-ttu-id="55964-121">Пользователи. Устанавливает 16 вымышленных пользователей с лицензиями, почтовыми ящиками и метаданными, включая имена и фотографии для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-121">Users - Installs 16 fictitious users with licenses, mailboxes, and metadata, including names and photos for each user.</span></span> <span data-ttu-id="55964-122">Используйте API Microsoft Graph для работы с примерами данных пользователей следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-122">Use Microsoft Graph APIs to work with user sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-123">Получение сведений об определенном пользователе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-123">Get specific user details</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-124">Обновление пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-124">Update user</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-125">Получение подчиненных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-125">Get direct reports</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-126">Подготовка организационной диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-126">Prepare organization chart</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-127">Получение пользователей по отделам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-127">Get users by department</span></span>
- <span data-ttu-id="55964-128">Почта и события. Добавляет беседы электронной почты Outlook и события календаря для каждого из 16 примеров пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-128">Mail and events - Adds Outlook email conversations and calendar events for each of the 16 sample users.</span></span> <span data-ttu-id="55964-129">Используйте API Microsoft Graph для работы с примерами данных почты и событий следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-129">Use Microsoft Graph APIs to work with mail and events sample data in the following ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-130">Получение сообщений электронной почты для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-130">Get emails by users</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-131">Получение сообщений электронной почты, отфильтрованных по дате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-131">Get emails filtered by date</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-132">Получение предстоящих событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-132">Get upcoming events</span></span>
  - <span data-ttu-id="55964-133">Обновление и удаление предстоящих событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-133">Update/delete upcoming events</span></span>

<span data-ttu-id="55964-134">Подробности см. в статье [Установка примеров пакетов данных](install-sample-packs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-134">For details, see [Use sample data packs](install-sample-packs.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="55964-135">Подробнее о том, как начать работу с Microsoft Graph, см. в статье [Начало создания приложений Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/get-started) или [Краткое руководство](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/quick-start) по Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-135">For more ways to get started working with Microsoft Graph, see [Getting started building Microsoft Graph apps](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/get-started) or the Microsoft Graph [Quick Start](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="55964-136">Надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-136">Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="55964-p107">Платформу надстроек Office можно использовать для создания решений, которые расширяют возможности приложений Office и взаимодействуют с содержимым документов Office. В случае надстроек Office можно использовать привычные веб-технологии, например HTML, CSS и JavaScript, для взаимодействия с Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project и Outlook, а также для расширения возможностей этих приложений. Ваше решение может работать в Office на нескольких платформах, включая Office для Windows, Office Online, Office для Mac и Office для iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-p107">You can use the Office Add-ins platform to build solutions that extend Office applications and interact with content in Office documents. With Office Add-ins, you can use familiar web technologies such as HTML, CSS, and JavaScript to extend and interact with Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Project, and Outlook. Your solution can run in Office across multiple platforms, including Office for Windows, Office Online, Office for the Mac, and Office for the iPad.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-140">Чтобы настроить среду разработки и создать первую надстройку, см. статью [Краткие руководства по надстройкам Office](/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-140">To set up your development environment and create your first add-in, see the [Office Add-ins quick starts](/office/dev/add-ins/).</span></span>

## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="55964-141">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-141">SharePoint Framework</span></span>

<span data-ttu-id="55964-142">Платформа SharePoint Framework (SPFx) — это модель страниц и веб-частей, которая обеспечивает полную поддержку клиентской разработки SharePoint, простую интеграцию с данными SharePoint и поддержку инструментов с открытым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-142">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling.</span></span> <span data-ttu-id="55964-143">Благодаря платформе SharePoint Framework вы можете использовать современные веб-технологии и инструменты в любой среде разработки для создания полезных компонентов и адаптивных приложений, готовых к работе на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-143">With the SharePoint Framework, you can use modern web technologies and tools in your preferred development environment to build productive experiences and apps that are responsive and mobile-ready.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-144">Чтобы автоматически настроить песочницу для пробного использования сценариев SharePoint, установите пример пакета данных SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-144">To automatically configure your sandbox to try out different SharePoint templates and scenarios, install the SharePoint sample data pack.</span></span>
<span data-ttu-id="55964-145">Дополнительные сведения см. в статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-145">For more details, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55964-146">Установка примеров пакетов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-146">Install sample data packs</span></span>](install-sample-packs.md)
- [<span data-ttu-id="55964-147">Настройка подписки разработчика на SPFx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-147">Set up your developer subscription for SPFx</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant)
- [<span data-ttu-id="55964-148">Настройка среды разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-148">Set up your development environment</span></span>](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-development-environment)

## <a name="sharepoint-add-ins"></a><span data-ttu-id="55964-149">Надстройки SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-149">SharePoint Add-ins</span></span> 

<span data-ttu-id="55964-150">Надстройка SharePoint — это автономный функциональный модуль, расширяющий возможности веб-сайтов SharePoint для решения определенной бизнес-задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-150">A SharePoint Add-in is a self-contained piece of functionality that extends the capabilities of SharePoint websites to solve a well-defined business problem.</span></span> <span data-ttu-id="55964-151">Можно создавать два типа надстроек SharePoint (с размещением в SharePoint и у поставщика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-151">You can create two types of SharePoint Add-ins: SharePoint-hosted and provider-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="55964-152">Дополнительные сведения см. в статье [Надстройки SharePoint](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-152">For more information, see [SharePoint Add-ins](/sharepoint/dev/sp-add-ins/sharepoint-add-ins).</span></span>

<span data-ttu-id="55964-153">Процесс настройки и написания кода с помощью надстроек SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-153">To get set up and start coding SharePoint Add-ins:</span></span>

- <span data-ttu-id="55964-154">[Настройка подписки](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-154">[Set up your subscription](/sharepoint/dev/spfx/set-up-your-developer-tenant).</span></span>  
- <span data-ttu-id="55964-155">Настройка среды разработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-155">Set up your development environment:</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="55964-156">Знакомство с созданием надстроек SharePoint с размещением в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-156">Get started creating SharePoint-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-sharepoint-hosted-sharepoint-add-ins)  
  - [<span data-ttu-id="55964-157">Знакомство с созданием надстроек SharePoint с размещением у поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-157">Get started creating provider-hosted SharePoint Add-ins</span></span>](/sharepoint/dev/sp-add-ins/get-started-creating-provider-hosted-sharepoint-add-ins)  

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="55964-158">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-158">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="55964-159">Power Apps входит в вашу лицензию на подписку разработчика Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-159">Power Apps is included in your Microsoft 365 E5 developer subscription license.</span></span> 

<span data-ttu-id="55964-160">Power Apps — это набор приложений, служб, соединителей и платформ данных, образующих среду для быстрой разработки собственных приложений с учетом уникальных бизнес-потребностей предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-160">Power Apps is a suite of apps, services, connectors and data platform that provides a rapid application development environment to build custom apps for your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="55964-161">С помощью Power Apps можно быстро создавать настраиваемые бизнес-приложения для подключения собственных бизнес-данных, хранящихся либо на базовой платформе (Common Data Service), либо в различных сетевых и локальных источниках, таких как SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-161">Using Power Apps, you can quickly build custom business apps that connect to your business data stored either in the underlying data platform (Common Data Service) or in various online and on-premises data sources (SharePoint, Microsoft 365, Dynamics 365, SQL Server, and so on).</span></span>

<span data-ttu-id="55964-162">Приложения, созданные на базе Power Apps, поддерживают разнообразную бизнес-логику и рабочие процессы для трансформации бизнес-процессов, осуществляемых вручную, в цифровые и автоматизированные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-162">Apps built using Power Apps provide rich business logic and workflow capabilities to transform your manual business processes to digital, automated processes.</span></span> <span data-ttu-id="55964-163">Кроме того, приложения Power Apps отличаются адаптивным дизайном и отлично работают как в браузере, так и на мобильных устройствах (телефонах и планшетах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-163">Further, apps built using Power Apps have a responsive design, and can run seamlessly in browser or on mobile devices (phone or tablet).</span></span> <span data-ttu-id="55964-164">Power Apps делает создание бизнес-приложений более доступным занятием, позволяя пользователям разрабатывать собственные функциональные бизнес-приложения без написания программного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-164">Power Apps "democratizes" the custom business app building experience by enabling users to build feature-rich, custom business apps without writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-165">Power Apps также служит надежной платформой, которая позволяет разработчикам программно взаимодействовать с данными и метаданными, применять бизнес-логику, создавать собственные соединители и настраивать интеграцию с внешними данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-165">Power Apps also provides an extensible platform that lets pro developers programmatically interact with data and metadata, apply business logic, create custom connectors, and integrate with external data.</span></span>

<span data-ttu-id="55964-166">Подробнее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-166">For more information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55964-167">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-167">Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/ru-RU/powerapps/)
- <span data-ttu-id="55964-168">Посмотрите [демонстрации Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-168">Watch [Power Apps demos](https://powerapps.microsoft.com/demo/)</span></span>
- <span data-ttu-id="55964-169">Посмотрите видео на канале [Power Apps](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) в YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-169">Watch videos on the [Power Apps channel](https://www.youtube.com/channel/UCGfWR2ekfRFckLjev6eQYLg) on YouTube</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55964-170">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="55964-171">Присоединяйтесь к программе для разработчиков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-171">Join the Microsoft 365 Developer Program</span></span>](microsoft-365-developer-program.md)
- [<span data-ttu-id="55964-172">Настройка подписки разработчика Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-172">Set up a Microsoft 365 developer subscription</span></span>](microsoft-365-developer-program-get-started.md) 
- [<span data-ttu-id="55964-173">Продление подписки с истекающим сроком действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-173">Renew an expiring subscription</span></span>](subscription-expiration-and-renewal.md)
- [<span data-ttu-id="55964-174">Вопросы и ответы о программе для разработчиков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55964-174">Microsoft 365 Developer Program FAQ</span></span>](microsoft-365-developer-program-faq.md)